(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
กินยาแล้วน่าจะดีขึ้น
หมอบอกว่าสองเม็ด
เป็นไง รู้สึกดีขึ้นไหม
ไม่เร็วขนาดนั้นค่ะ
พี่เจียสวี่ พี่ไม่ต้องห่วงฉันหรอกค่ะ
ฉันว่าชานมก็อร่อยดีนะ
ยังจะดื่มชานมอีกเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ นี่ดื่มครั้งแรก ก็เลย…
ขอแสดงความเห็นสักหน่อย
ฉันจะไม่ดื่มอีก
ครั้งสุดท้ายที่ดื่มนม อ้วกทั้งคืนเลย
พี่เคยซื้อนมให้เธอใช่ไหม
เธอดื่มเหรอ
เปล่าค่ะ
เพื่อนฉันเอาไปดื่มน่ะ
ขวดนั้นก็ทิ้งไปแล้วด้วย
ของแบบนั้นเก็บไว้ก็ไม่มีประโยชน์
แต่เธอก็น่าจะบอกพี่ว่าดื่มไม่ได้นะ
ยังไงก็ไม่ได้ดื่มค่ะ
แต่ตอนนี้พี่รู้แล้ว
วันนี้เพราะพี่ไม่ระวังเอง
ต่อไปเวลาจะดื่มอะไร
อย่าลืมเปิดฝาดูก่อน ไม่งั้นดื่มผิดไปจะยุ่งยากนะ
งั้นพี่พาเธอกลับหอนะ
ไปเถอะ
หยุดเกาได้แล้วน่า
ยิ่งเกาจะยิ่งหนัก เดี๋ยวก็เห่อขึ้นมาอีก
ฉันไม่ได้คันค่ะ แค่รู้สึกร้อนๆ
เชื่อพี่
ไปเถอะ
หัวเราะอะไร
เหมือนพี่จูงหมาอยู่เลย
ก็ใช่นะ
กำลังจูงลูกหมา
ที่กินของส่งเดชอย่างเธอ
พี่เจียสวี่คะ
ทำไมวันนี้พี่บอกเพื่อนร่วมงานว่าฉันเป็นเพื่อนพี่ล่ะ
เมื่อก่อน
เมื่อก่อนพี่จะตอบว่า
เป็นน้องสาวนี่นา
เห็นพี่เป็นพี่ชายจริงๆ เหรอ
ซางจื้อ
ไม่มีอะไร
ไปเถอะ
ใกล้ถึงวันเกิดเธอใช่ไหม
แบบนี้พี่ก็ซื้อเค้กวันเกิดให้เธอไม่ได้แล้ว
ถ้าเธอกินเค้กที่มีเนยก็จะแพ้อีก
ฉัน…
นี่หมายความว่าเขาจะฉลองวันเกิดให้ฉันเหรอ
วันเกิดเราใกล้กันมากเลย
พี่จะฉลองวันเกิดยังไงคะ
พี่ไม่ฉลองวันเกิด
ทำไมล่ะ
ฉลองคนเดียวไม่เห็นจะสนุกเลย
(บทที่ 15 สารภาพรัก แรงโน้มถ่วงใจ)
ซางซางเป็นอะไร
ทำไมยังไม่ตอบข้อความเราอีก
ไม่รู้ว่าเดตเธอเป็นไงบ้าง
ชอบยุ่งเรื่องชาวบ้านจริงๆ
เธอเป็นหวัดเหรอ
เปล่า แค่มีสัญญาณเตือนเล็กน้อย
ดื่มสักหน่อยก็หาย
เธอไม่เข้าใจหรอก
เรื่องความรักเนี่ย
ดูคนอื่นรักกันสนุกที่สุด
อีกอย่าง
ใช่ว่าทุกคนที่แอบรักจะได้รับรักตอบนะ
ยิ่งเป็นเดตแรกด้วยแล้ว
นึกถึงเมื่อก่อน
ซางซางไม่กล้าบอกว่าชอบเขาด้วยซ้ำ
ไม่ทำอะไรเลย
ถ้าเป็นฉันนะ
ฉันจะรวบรวมความกล้าตรงเข้าไปสารภาพรัก
ฉันไม่สนหรอก จีบก่อนค่อยว่ากัน
วิธีของเธอได้ผลแค่กับคนของเธอ
เธอรู้ได้ยังไง
ได้ งั้นถามหน่อย
ถ้าเธอแอบรักใครสักคนจะทำยังไง
แค่โจทย์ก็ผิดแล้ว ฉันไม่มีทางแอบรัก
ชอบก็คือชอบ ไม่ชอบก็คือไม่ชอบ
ได้ งั้นฉันถามใหม่นะ
ถ้าเธอชอบใครสักคน จะจีบหรือไม่จีบ
ไม่จีบ
ถ้าเขาไม่แสดงออกก่อน ทำไมฉันต้องจีบ
แล้วทำไมเธอไม่จีบล่ะ
ถ้าเขาใจตรงกับเธอ
แต่เขาไม่จีบ เธอก็ไม่จีบ
สุดท้ายต่างคนต่างก็ไม่รู้
เกิดเขาถูกหญิงอื่นคาบไปกิน เธอเองจะเสียใจ
ถ้าเขาถูกคนอื่นคาบไปกินจริงๆ
ก็แปลว่าไม่ใช่ของฉัน
มีอะไรต้องเสียใจ
โลกนี้มีผู้ชายเป็นล้าน ขอถามหน่อย
ถ้าเธอชอบผู้ชายคนหนึ่ง
จะจีบหรือไม่จีบ
เธอจะจีบหรือไม่จีบ
ฉันก็ไม่รู้
ไม่รู้ได้ไง
ถามผิดคนแล้ว
พรุ่งนี้ใครจะไปอ่านหนังสือที่ห้องสมุดกับฉัน
- ฉัน
งั้นพรุ่งนี้เราชวนซางซางไปด้วยกัน
ได้
เรากินมื้อดึกเสร็จตั้งนานแล้ว
ทำไมซางซางยังไม่กลับมาอีก
หรือว่าเขากับพี่ชายอายุมากไปที่อื่นกันต่อ
ไม่น่านะ
อีกอย่าง นี่เป็นเดตแรกของพวกเขาด้วย
แต่นี่ก็ดึกมากแล้ว ทำไมยังไม่กลับล่ะ
โทรถาม
ซางซาง เธออยู่ไหนแล้ว
- ดึกป่านนี้…
- ฮัลโหล
เดี๋ยว ทำไมคลุมหน้ามาล่ะ
เป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร ฉันดื่มชานมก็เลยแพ้นิดหน่อยน่ะ
- เดี๋ยว
- เดี๋ยวก่อนๆ
ทำไมดื่มชานมล่ะ
ฉันดูดไปแค่อึกเดียวเอง
ผื่นแดงขนาดนี้ยังจะบอกว่าไม่เป็นไร
เธอไปเดตกับพี่ชายอายุมากในสภาพนี้
แล้วเป็นไง
เป็นไงบ้าง
โอเคเหรอ
เดี๋ยวๆ
โอเคยังไงเหรอ
ก็คือ…
ฉันรู้สึกว่า…
รีบพูด
เขาก็ชอบฉันนิดๆ นะ
จริงเหรอ
แล้วเขารู้ไหมว่าเธอก็ชอบเขา
ไม่รู้ ฉันไม่เคยแสดงออกเลย
แต่ถ้าเธอเผลอยิ้มแบบนี้ออกมา
เขาต้องรู้แน่ว่าเธอก็ชอบเขา
แต่จะบอกให้นะ ซางซาง
จากนี้ไปอย่าให้เขารู้ว่าเธอยังชอบเขานะ
เรื่องความรักเนี่ย เราต้องเป็นฝ่ายที่ถูกตามจีบ
แต่ถ้าเขา…
ไม่จีบฉันล่ะ
คงไม่หรอกมั้ง
ครั้งนี้เชื่อฉันเถอะน่า
เชื่อสักครั้ง รับรอง
- ไม่เป็นไรหรอก
- เชื่อฉันสักครั้ง ไม่ผิดแน่นอน
งั้นก็ได้
ฉันจะรอเขามาจีบนะ
ถูกต้อง
ถ้าเขาไม่มาจีบฉัน
ฉันค่อยไปจีบเขา
ได้ ถือว่าไม่ได้พูด
เธอสิ้นหวังแล้ว
หน้าเธอน่ะ รีบกินยาเถอะ แดงไปหมดแล้ว
สู้ๆ นะ ซางซาง
(วันศุกร์ที่ 16 มีนาคม
เขาบอกว่าฉันเป็นเพื่อน ไม่ใช่น้องสาว)
พี่รออยู่หน้าหอเหรอคะ ได้ค่ะ
ฉันกำลังไป
ซางจื้อ
- เจียงหมิง
- สุขสันต์วันเกิด
นี่ของขวัญนะ
ขอบคุณ แต่นายเก็บของขวัญไว้เถอะ
ฉันซื้อมาแล้ว
ถ้าเธอไม่รับไว้ ฉันคงกระอักกระอ่วนแย่
รับไว้เถอะ
ก็ได้ ขอบคุณนะ
เดี๋ยวว่างไหม ฉันจะฉลองวันเกิดให้นะ
พี่ครับ
งั้นฉันไปก่อนนะ สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณนะ
บ๊ายบาย
ช่วยถือให้
เขาก็คือผู้ชายแมนๆ ที่เธอว่าเหรอ
ฉันบอกพี่แล้วไงว่าไม่ใช่เขา
งั้นเหรอ
เธอดูนะ
เห็นชัดหรือยัง
ทำอะไรเนี่ย
มองพี่
พี่เหมือนผู้ชายคนนั้นที่เธอพูดถึงไหม
เขาพูดเรื่องอะไรเนี่ย
หมายความว่าไง
นี่เขารู้แล้วเหรอ
ไม่ได้ ฉันยอมรับไม่ได้
ถ้าฉันยอมรับก็เท่ากับบอกเขาว่า
ฉันแอบรักเขามาตลอด
ไม่เหมือนค่ะ
งั้นเหรอ
พี่เจียสวี่คะ คือว่านะ
อย่าพูดเรื่องเขากับฉันอีกเลย
พี่บอกฉันเองนี่ว่าเขาเป็นชายโฉด
ฉันก็เลยไม่ได้ติดต่อเขาแล้ว
ตอนนี้
ฉันไม่มีคนที่ชอบค่ะ
เธอบอกว่าเขาเป็นแอร์ส่วนกลางด้วย
ฉันพูดตอนไหน
วันนั้นฉันพูดว่าแอร์ส่วนกลางด้วยเหรอ
ก็นิดหน่อยค่ะ
รู้ไหมว่าแอร์ส่วนกลางแปลว่าอะไร
พี่เจียสวี่ไม่รู้เหรอคะ
ฉันถึงได้บอกให้พี่เล่นเน็ตเยอะๆ
เริ่มมีช่องว่างระหว่างวัยแล้ว
งั้นเธอบอกหน่อยว่าแอร์ส่วนกลางแปลว่าอะไร
มันหมายถึง…
ผู้ชายคนหนึ่งที่มีเพื่อนผู้หญิงหลายคน
เขาดีกับผู้หญิงทุกคน
และตัวเขาเองก็ยังไม่มีแฟน
สามข้อที่เธอพูดมา
แค่ตรงข้อเดียวก็เป็นแอร์ส่วนกลางแล้วเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ต้องครบสามข้อ
ใส่ร้ายคนเก่งนักนะ
อะไรนะ
เมื่อกี้พี่พูดเหรอ
เมื่อกี้พี่พูดชัดๆ
(สาย 002 ปลายทางสถานีขนส่งหงซี)
แปลกจังเลย
ทำไมเข้าฉายไม่นานก็ออกโรงแล้ว
เพราะเธอยุ่งมากต่างหาก
นี่พี่โทษฉันเหรอคะ
เปล่า
ก็ดีเหมือนกัน
โรงหนังในเมืองจอใหญ่ เสียงก็ดี
แถมเป็นวันเกิดเธอด้วย
มีความหมายดีนะ
เธอจับพี่จะได้ไม่ล้ม
จับแน่นๆ
อยากดื่มอีกแล้วเหรอ
ยังไงพี่ก็ไม่ดื่มนี่คะ
ไม่กลัวดื่มแล้วหน้าแดงอีกเหรอ
เขาเรียกว่าแพ้ ไม่ใช่หน้าแดงสักหน่อย
- สวัสดีค่ะ รับอะไรดีคะ
- สวัสดีครับ
พนักงานคนที่ใส่แว่นตากรอบเหลี่ยมอยู่ไหมครับ
- วันนี้เธอเข้าเวรบ่ายค่ะ
- ฉันเอาชามะนาวเพิ่มไข่มุกค่ะ
- ได้ค่ะ เย็นหรือร้อนคะ
- เย็นค่ะ
ร้อนครับ เอาร้อนครับ
- อากาศแบบนี้กินเย็นๆ มันหนาวนะ
- เอาเย็นค่ะ
- ได้ค่ะ
- ในโรงอบอ้าวจะตาย
ชามะนาวเย็นเพิ่มไข่มุก
ได้ เย็นก็เย็น
- นี่ครับ
- ฉันสแกนนะคะ
เดี๋ยวในโรงหนังจะเย็นมาก เขาเปิดแอร์แรงนะ
อย่าดื่มเยอะล่ะ
ยุ่งกับฉันจังเลย
รำคาญพี่เหรอ
เปล่าค่ะ
ไม่ได้คิดแบบนั้นเหรอ
เปล่านะ
เดี๋ยวก็ชินเอง
ขอบคุณค่ะ
ค่อยๆ เดินค่ะ
พี่ถือให้
อยากดื่มไหม
ฉันถือเองดีกว่าค่ะ
เธอ…
จะดื่มก็ดื่มไป ทำไมต้องจงใจโดนมือพี่ด้วย
ที่จริงฉันถือเองก็ดีแล้วค่ะ
ไม่กลัวเย็นเหรอ
พี่ถือก็เย็นไม่ใช่เหรอ
ก็จริงนะ
งั้นช่วยทำให้อุ่นหน่อย
ฉันว่า
มัน…
ไม่ค่อยเหมาะสม
ที่จะทำแบบนั้นค่ะ
ตอนนี้ยังไม่เหมาะจริงๆ นั่นแหละ
เพราะก็ยังไม่มีสถานะ
สถานะเหรอ
นี่ค่ะ เอาไว้เช็ดมือ
ถือไว้
- จือจือ
- พี่เจียสวี่
เธอพูดก่อน
ไม่มีอะไรค่ะ แค่จะถามว่าเราจะไปไหนต่อ
เดี๋ยวเราไปบ้านพี่กันเถอะ
ของขวัญที่พี่จะให้มันอยู่ที่บ้าน
แล้วเราจะได้กินเค้กด้วยกันต่อ
พี่เจียสวี่คะ
จะให้ฉันไปบ้านพี่เหรอ
ก่อนหน้านี้พี่บอกว่าไม่ให้ฉันไปหาที่บ้าน
หรือที่บริษัทอีกนี่นา
พี่พูดแบบนั้นเมื่อไหร่กัน
ก็ครั้งนั้นที่ฉันเอาตาแมวดิจิตอลไปให้
แล้วพี่ก็ลากฉันไปพูด
ว่าอย่าไปหาพี่ที่บ้านหรือบริษัทอีก
ครั้งนั้นเหรอ
ที่จริงวันนั้นน่ะ
จู่ๆ เจียงอิ่งก็บุกไปหาพี่ที่บริษัท
พี่กลัวเขาเห็นเธอแล้วจะก่อเรื่องทำร้ายเธอ
ถึงได้…
แต่ก็ใช่นะ
วันนั้นพี่ใจร้อนไปหน่อย อาจพูดไม่ชัดเจน
แล้วช่วงนี้ที่เธอไม่สบายใจ
ก็เพราะเรื่องนี้เหรอ
พอพี่พูดแบบนี้แล้ว
เหมือนว่าฉันเป็นคนใจแคบเลย
ไม่ใช่ เรื่องนี้พี่เป็นฝ่ายผิดเอง
พี่ควรพูดให้ชัดเจนกว่านั้น
พี่ขอโทษนะ
เรื่องนี้
ฉันก็ใจแคบนิดๆ เหมือนกัน
ฉันก็ขอโทษพี่ค่ะ
ขอโทษค่ะ
งั้นตอนนี้ก็เข้าใจตรงกันแล้วนะ
เราไปกินเค้กกันเถอะ
ไปค่ะ
พี่เตรียมไว้ให้เธอ
ให้ฉันเหรอคะ
น่ารักดีค่ะ
อย่าเพิ่งเปลี่ยน
เธอยังไม่เคยขึ้นดาดฟ้าใช่ไหม ขึ้นไปดูกัน
(สุขสันต์วันเกิด)
ทำไมมีเค้กสองก้อนล่ะคะ
ก้อนหนึ่งพี่เป็นคนทำ
ไม่ได้ใส่นม วางใจกินได้เลย
ก้อนนี้ใช่ไหมคะ
มองออกเหรอ
ชัดเจนมากค่ะ
แล้วซื้อก้อนนี้มาอีกทำไมคะ
พี่กลัวว่าของพี่จะน่าเกลียด
ก็เลยซื้อมาเผื่อให้เธอเป่าเทียนไง
- ไม่น่าเกลียดนะคะ สวยมากเลย
- งั้นเหรอ
งั้นเลือกสักก้อนมาเป่าเทียน
งั้นฉันเลือก…
ก้อนนี้ค่ะ
ได้
จะปักกี่เล่ม
เล่มเดียวก็พอค่ะ
- เอาเล่มนี้…
- ไม่ได้
สิบเก้าเล่ม
เธอต้องยอมรับอายุจริงของเธอ
พี่เจียสวี่คะ
ถ้ายอมรับอายุจริงของตัวเอง
แบบนั้นเวลาที่พี่ฉลองวันเกิดน่ะ
เทียนน่าจะไม่พอซื้อนะคะ
กัดเรื่องอายุพี่ไม่ปล่อยเลยนะ
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
นี่เป็นการฉลองวันเกิดครั้งแรกของฉันกับพี่เจียสวี่
หวังว่าต่อไปจะยังมีอีกหลายๆ ครั้ง
อธิษฐานสิ
พูดได้ไหมคะ
อยากพูดไหมล่ะ
สุขสันต์วันเกิดนะ
ตัดเค้กเลย
เธอเริ่มตัดก่อน
ค่ะ
มา
ซางจื้อของเราอายุ 19 แล้ว
ลองชิมดูว่าอร่อยไหม
อร่อยไหม
อร่อยมากค่ะ ไม่ต่างจากก้อนนั้นเลย อร่อยจริงๆ
งั้นก็ดี
ของขวัญวันเกิด
มีเค้กแล้วนี่นา ยังมีของขวัญอีกเหรอคะ
เค้กนี่กินหมดก็หมดไป
ต้องให้ของขวัญที่เก็บไว้ได้นาน
ขอบคุณค่ะ พี่เจียสวี่
ค่อยเปิดของขวัญตอนกลับไปแล้ว
ได้ค่ะ
พี่ขอชิมบ้าง
คนอื่นให้ของขวัญมา
ไม่เปิดดูเหรอ
ไว้ค่อยกลับไปดูค่ะ
หมอนั่นจีบเธออยู่เหรอ
เหมือนจะมีคนจีบเยอะนะเนี่ย
งั้นบอกได้ไหม
จะจีบเธอ
ต้องมีเงื่อนไขอะไรบ้าง
จีบฉันต้องมีเงื่อนไขด้วยเหรอ
งั้นเธอบอกหน่อย
คนที่เธออาจชอบ
ต้องเป็นยังไง
หน้าตาดี
นิสัยดี
แล้วก็…
สูงกว่าฉันหนึ่งช่วงหัว
มีอีกไหม
แล้วก็…
ทัศนคติสามประการ หมดแล้วค่ะ
- หมดแล้วเหรอ
- อือ
พี่ว่า…
เงื่อนไขที่เธอพูดมาเหมือนจะตรงกับพี่หมด
ดังนั้นพี่อยากถามเธอ
พี่จีบเธอได้ไหม
คือ…
พี่เจียสวี่คะ
ความหมายที่พี่พูด
กับความหมายที่ฉันคิด
มันเหมือนกันไหม
มันมีความหมายอื่นได้อีกเหรอ
แต่พี่เคยบอกว่า
ฉันเป็นเด็กน้อยนี่คะ
พี่ว่าฉันเด็กเกินไป
นั่นก็แค่คำเรียก
ถ้าเธอชอบ พี่เรียกเธอตอนอายุ 80 ยังได้
อีกอย่าง
เธอเรียกพี่เป็นพี่ชายตลอด
เธอมองพี่เป็นพี่ชายจริงๆ เหรอ
ฉันมองพี่เป็นพี่ชายจริงๆ ค่ะ
แต่ว่า…
พี่ไม่อยากเป็นแค่พี่ชายเธอแล้ว
พี่อยากเป็นแฟนเธอ
พูดอะไรหน่อย
ถ้าเธอยังไม่พูด
พี่จะหายใจไม่ออกแล้ว
หายใจไม่ออกเหรอ
คนที่หายใจไม่ออก
ควรเป็นฉันมากกว่ามั้ง
พี่เจียสวี่คะ
มีใครเขาขออนุญาตก่อนจีบด้วยเหรอ
พี่ก็ต้องพูดให้ชัดเจนก่อนสิ
ถ้าเธอมองว่าสิ่งดีๆ ที่พี่ทำให้
เป็นแค่ความหวังดีของพี่ชายจะทำยังไงล่ะ
นั่นก็เป็นเรื่องของพี่ค่ะ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
งั้นก็บอกพี่หน่อยสิ
บอกหน่อยว่า
เธอรู้สึกแบบนั้นกับพี่บ้างไหม
ไม่ค่ะ
แต่ว่า
ฉันหมายความว่า
พี่ต้องจีบฉันดูก่อน
ฉันถึงจะรู้ว่าฉันรู้สึกแบบนั้นกับพี่หรือเปล่า
ได้สิ
งั้นเธอพอจะใบ้ให้หน่อยได้ไหม
ว่าพี่ต้องจีบเธอนานแค่ไหน
จะใบ้ได้ยังไงคะ
พูดเหมือนฉันต้องยอมตกลงงั้นแหละ
- มีไม่ตกลงด้วย
- ก็จีบไม่ติดไง ฉันจีบยากมากนะ
ได้
งั้นพี่จะจีบนานหน่อย
สักสิบปีร้อยปีเลย
แต่ถ้าเธอไปรู้จักหนุ่มน้อยคนอื่นล่ะก็
พี่จะไปฟ้องพ่อกับแม่เธอ
มีอะไรน่าฟ้องกันคะ
ลืมเรื่องที่พี่ปลอมเป็นผู้ปกครองไปพบครูแล้วเหรอ
เรื่องผ่านมาร้อยกว่าปีแล้ว พูดอีกทำไม
ก็พี่ชอบจำอดีต
จริงสิ
พี่ลืมบอกไป
ว่าวันนี้เธอแต่งตัวสวยมาก
ฉันรู้ค่ะ
เธอแต่งตัวสวยมาหาพี่
ยังจะบอกว่าไม่คิดอะไรอีกเหรอ
วันเกิดจะแต่งตัวสวยไม่ได้เหรอคะ
ฉันต้องแต่งตัวสวยเพื่อพี่หรือไง
ก็ได้ รู้แล้วว่าเธอไม่คิดอะไรกับพี่
แต่ขอคิดเข้าข้างตัวเองให้สบายใจไม่ได้เหรอ
งั้นก็อย่าพูดออกมาสิคะ
พี่อยากพูดออกมา
ให้เธอรู้ด้วย
จริงสิ พี่เจียสวี่
พี่…
วันนี้พี่ไม่ได้สารภาพรักฉันใช่ไหมคะ
พี่แค่ถามฉันว่าจีบได้ไหม
ส่วนฉันก็ไม่นับว่าปฏิเสธพี่ ถูกไหมล่ะ
งั้นฉันเอาเค้กไปด้วยได้ไหมคะ
งั้น…
เธอหมายความว่า
ถ้าพี่สารภาพรักตอนนี้
- เธอจะยอมตกลงเหรอ
- ไม่ค่ะ
งั้นไม่ให้
พี่เก็บก้อนนี้ไว้
ให้ฉันเอาก้อนนี้กลับไป ได้ไหมคะ
- ไม่ได้
- ทำไมพี่ถึงใจแคบแบบนี้ล่ะ
ฉันแค่จะบอกว่าพี่จีบฉันเยอะหน่อยก็ได้
ไม่ใช่ไม่ยอม…
คือ…
พี่ต้องจีบฉันก่อนไง
ฉันถึงจะรู้ว่ารู้สึกแบบนั้นกับพี่หรือเปล่า
เข้าใจไหมคะ
ก็ได้
ไม่เห็นเป็นไร
ถ้าเธอไม่รู้สึกอะไรกับพี่ พี่ก็จะจีบเธอต่อไป
กินเค้กเถอะ
นั่งลง กินให้อร่อย
เธอเอาเค้กกลับไปได้นะ
ทั้งสองก้อนไหมคะ
ถ้าเธอชอบ
พี่ทำให้กินทุกวันก็ได้
ดีค่ะ
กลับมาแล้ว
หลับกันหมดแล้วเหรอ
นอนเร็วจัง
ฉันกลับมาแล้ว
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- อธิษฐานเลย เร็ว
- อธิษฐานๆ
พูดได้ไหม
- ไม่ได้
- ห้ามพูด
เป่าเทียน
สุขสันต์วันเกิด
- โตขึ้นอีกปีแล้ว
- รีบวางลงเถอะ
ทำไมถึงมีเค้กสองก้อนล่ะ
เค้กก้อนนี้น่าเกลียดชะมัดเลย
น่าเกลียดตรงไหนกัน ฉันว่าน่ารักออก
อย่าบอกว่าพี่ชายอายุมากทำให้เธอเองกับมือนะ
ชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
จริงไหมเนี่ย
แล้ววันนี้ไปเดตมีความสุขไหม
เล่าให้ฟังหน่อย
มีความสุขมาก
แล้วมีพัฒนาการอะไรที่เป็นรูปธรรมบ้างไหม
มี
ฉันบอกแล้วว่ามี ฉันบอกแล้ว
- เล่าเร็ว
- เล่าหน่อย
- เร็วเข้า
- เล่าให้ฟังหน่อย
ก็…
ก็ยังไง
เข้าใจใช่ไหมล่ะ
- ฉันไม่ไหวแล้ว รีบเล่าๆ
- เขาเก่งจัง
ต้องออกแรง นวดกลับไปกลับมา
ใช่ๆ นวดอีกนิด คลึงเป็นก้อนกลม แล้วใช้ไม้กลิ้ง
แบบนั้นไม่ได้
มาๆ จะสอนให้นะ
ต้องกลิ้งไปข้างหน้า
กลิ้งไปพอประมาณแล้วก็กลิ้งกลับ
ออกแรงดันไปทางเดียวไม่ได้
- เข้าใจไหม
- ครับ ผมขอลอง
ตอนที่นายมาทำพาร์ตไทม์ร้านฉันสมัยมัธยมหก
ฉันสอนยังไงก็ไม่ยอมเรียน
แต่ตอนนี้ร้อนรนจะมาเรียนให้ได้เนี่ย
มีความรักแล้วใช่ไหม
มีความรักเหรอ
เจ้าบื้อเอ๊ย
จะบอกให้นะ
เค้กที่ใช้ใจทำจะมีรสชาติที่แตกต่าง
จำไว้นะ
ดี ดันออกมา
ใช่ๆ หน้าหลังๆ
ระวังๆ นั่นแหละ
ทำไมแตกแบบนี้ล่ะครับ
อบนานไปเหรอ
ฟังนะ
อย่าเพิ่งท้อใจ เค้กแบบนี้ทำยากอยู่แล้ว
ถ้าเชื่อฉันแล้วทำเค้กที่ง่ายหน่อยก็เสร็จไปแล้ว
ไม่เป็นไรครับ ผมจะลองอีกที